1. Saran dari AI (Chat GPT)
    - Tambahkan set -euo pipefail untuk keamanan script
    - Gunakan -r (readable check), bukan hanya -f
    - Gunakan variabel (hindari hardcode)
    - Tambahkan timestamp supaya file tidak tertimpa
    - Simpan output ke log file (opsional tapi penting)

2 Pendapat saya mengenai hasil review dari AI (Chat GPT) adalah saya sangat setuju, revisi dan masukan dari AI (Chat GPT)
  sudah saya coba jalankan, dan hasilnya lebih rapi. Terutama pada poin "tambahkan timestamp supaya file tidak tertimpa"
  sehingga file backup yang lama tidak hilang atau overwrite.
  script yang saya buat sudah jalan dan berhasil, namun belum prodcution ready karena masih banyak celah